Ça y est !
L'eau tourne !
Ce sera plus facile à rompre que prévu !
Bon, je vais faire
une petite sieste en attendant.
HUILE
Avec ceci...
Vous faites quoi, là ?
Je ne vais pas rester là
à me tourner les pouces.
Alors, je vais piquer un somme.
Au rythme où je progresse,
n'y comptez pas !
Tu crois ça ?
Si tu y arrives, réveille-moi.
Vous allez voir !
Je suis sûr qu'avant ce soir,
j'aurai compris le truc !
NARUTO ET LE BALLON D'EAU
Bon sang !
Pourquoi t'éclates pas ?
Alors, tu as réussi ?
Gloups !
Si j'ai réussi ?
Eh bien... comment dire...
Ça devait être un petit somme,
Ça a fini en grande sieste.
Allez, dites-moi comment il faut faire !
J'ai dit que je t'expliquerai
une fois que tu auras réussi.
Bon, d'accord...
Normalement,
c'est en essayant et en échouant
que l'on parvient
à maîtriser cette technique.
Mais je consens à te révéler
quelques petites choses...
Essaie de faire tourner l'eau,
pour voir.
Hein ? D'accord...
Dans quel sens fais-tu la rotation ?
Vers la droite ou la gauche ?
Eh bien... Juste vers la gauche...
Tss... Approche-toi !
Je le savais...
Quoi donc ?
Tu es du type "rotation vers la droite".
Vers la droite ?
Le Chakra s'obtient
par mélange d'énergie.
Inconsciemment, pendant qu'on le malaxe,
on le fait tourner dans l'organisme.
Et selon les personnes,
la rotation varie, elle peut se faire
vers la droite ou vers la gauche.
Donc, si durant cet exercice,
on tente de faire tourner l'eau
dans le sens contraire
de la rotation naturelle de son Chakra,
son flux est perturbé,
il est sans force.
La rotation manque alors de puissance.
C'est un phénomène
que tu dois t'efforcer de ressentir.
Mais comment
avez-vous su tout de suite
que j'étais du type
"rotation vers la droite" ?
Grâce à tes cheveux !
Ta spirale capillaire
tourne clairement vers la droite.
C'est cela qui révèle
ton sens de rotation.
Ce n'est pas sorcier.
Alors je suis de ce type-là ?
Oui. Garde bien à l'esprit
l'image d'une rotation vers la droite.
Je n'y avais jamais fait attention
jusqu'à présent.
C'est une technique qui doit
littéralement jaillir de l'intérieur.
Pas besoin de faire de Mudras.
Il te suffit de produire du Chakra.
Pour une fois, pas besoin
d'apprendre des signes compliqués.
Alors content, l'idiot ?
Hé !
M'appelez pas comme ça !
Je suis un futur Hokage, moi !
Votre technique est fastoche, en fait !
D'ici trois jours,
je la maîtriserai parfaitement !
Trois jours ?
Cette technique nous a été léguée
en héritage par Hokage, le Quatrième...
Hein ?
Et pour la mettre au point,
il lui a fallu trois années entières...
Sur une échelle de difficulté de six,
c'est une technique du niveau cinq.
Elle est destinée
aux ninjas Supérieurs de classe A.
Pour la maîtriser,
il y a trois étapes à respecter.
La première consiste à rompre
la baudruche.
Hokage, le Quatrième, ce génie...
Il a mis trois ans ?
Inutile de te fournir
davantage d'explications,
tant que tu ne franchiras pas
la première étape.
Débrouille-toi tout seul maintenant...
Sur ce, je retourne en ville...
Histoire de collecter des informations.
Et toi, que fais-tu ?
Destinée aux ninjas Supérieurs
de classe A ?
L'héritage Ninjutsu
laissé par Hokage, le Quatrième...
Je reste encore un peu !
À plus tard, alors.
Ne t'épuise pas trop...
Je me demande
comment il va s'en sortir.
J'avoue que ça m'inquiète un peu.
Monsieur !
C'est "le mois des avantages",
ce mois-ci, entrez donc !
"Le mois des avantages" ?
Plus vous viendrez,
plus ils seront nombreux.
Voici une carte de fidélité.
Pour une avalanche d'avantages !
Me voilà !
Allons, Chou, viens ici !
Dites... 'sont où, les toilettes ?
Je n'ai pas le temps
d'y passer trois ans !
Allez !
Place à l'entraînement !
Et pas question de baisser les bras !
Romps-toi !
Pourquoi elle ne se rompt pas ?
Vous n'êtes qu'un gros coquin !
SAKÉ
Comme tous les hommes, ma chère !
Et merde !
Ça fait déjà plus de trois jours
que l'ermite m'a donné cet indice !
La baudruche se déforme,
mais refuse d'éclater...
Qu'est-ce qui est si différent,
dans ce qu'il fait ?
J'adore !
Non, mais...
CARTE DE FIDÉLITÉ
Il empeste l'alcool !
À l'attaque !
Bah...
Que se passe-t-il ?
Marre !
Merde !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Tu imagines : pas de signes compliqués
à apprendre, pour une fois !
Alors content, l'idiot ?
Il aurait peut-être mieux valu
que ce soit une combinaison de signes...
Dis donc, ce n'est pas à toi !
C'est ça !
Levez-vous, fainéant !
Hé !
Je vous parle, l'Ermite !
Tu tombes bien, toi.
Apporte-moi de l'eau...
De l'eau ?
Première étape franchie !
Franchie ?
D'accord, montre-moi ça.
Très bien !
Ouvrez bien les yeux !
De la main gauche ?
C'est parti !
Et voilà !
Vous avez vu ça ?
Il roupille !
Vraiment désolé...
Le travail d'investigation
est éreintant, tu sais...
Oh, c'est louche tout ça...
Il empeste encore l'alcool !
Ça alors...
Il tient la baudruche de la main gauche,
multipliant les courants de la droite,
pour faire tourner l'eau.
C'est une solution
vraiment pas banale.
Tu as parfaitement saisi le principe.
Et tout ça, grâce à mon enseignement.
En vérité, c'est grâce à lui !
C'est en le voyant jouer
avec la baudruche que j'ai réalisé !
Il lui donnait plein de coups de pattes
et l'eau allait
dans toutes les directions.
C'est là que j'ai pigé.
Qu'as-tu compris ?
Ça m'a rappelé
que lors de votre démonstration,
la baudruche s'était tordue
dans tous les sens.
Jusqu'à présent,
je ne faisais tourner l'eau
que dans une seule direction...
Si votre baudruche
se déformait à ce point,
c'est parce que l'eau à l'intérieur
partait dans tous les sens.
Alors j'ai mis au point une astuce,
et ça s'est rompu !
Il est encore incapable de produire
un flux de Chakra non uniforme
d'une seule main,
mais il est parvenu
à contourner le problème à sa façon.
Je suis vraiment trop fort.
Bon, je considère la première étape
de l'entraînement comme achevée.
Ouais, super !
Je vais vous refaire une démonstration !
Une dernière !
Lorsqu'on utilise trop son Chakra,
les méridiens finissent par fatiguer...
Et la deuxième étape
est autrement plus difficile...
Bien, nous allons maintenant
passer à la deuxième phase.
Hourra !
Les choses intéressantes
vont enfin commencer, on dirait !
- Attrape !
- Hein ?
Une balle de caoutchouc ?
Hein ? Encore ?
Il faut la rompre !
La baudruche
était cent fois moins résistante.
C'est dur...
La première phase porte sur la rotation.
La deuxième sur la force.
Vu qu'il n'y a pas d'eau dedans,
il est plus difficile
de visualiser le flux de Chakra
et donc de le produire...
- C'est clair.
- Je te souhaite donc bon courage.
Il doit encore y avoir un truc...
Bon... bah, moi...
Je retourne mener mon enquête !
Non, restez ! Depuis le temps
qu'on ne s'est pas entraînés ensemble !
M'en fiche si vous roupillez !
Arrête tes caprices !
Je crois que tu n'as pas bien saisi...
T'enseigner cette technique
ne veut pas dire te mâcher le travail.
Tu dois te débrouiller seul,
c'est tout.
Jusqu'à quand vas-tu faire ton gamin ?
Tu es un ninja. Sois digne !
Bon, dans ce cas...
Donnez-moi au moins un petit indice,
comme la dernière fois...
Paie-moi.
Et vous osez me parler
de la "dignité" du ninja !
Alors que vous êtes
corrompu jusqu'à l'os !
La "dignité" et vous, ça fait deux !
5 + 5 + 5
Ça n'a rien à voir avec la baudruche...
C'est beaucoup plus difficile !
En plus...
Mes bras et mes mains
me font affreusement mal...
Bon sang...
J'arrive toujours au même résultat !
C'est une technique du niveau cinq.
Arrête tes caprices !
Je crois que tu n'as pas bien saisi.
Et merde...
Hé, Naruto !
Que venez-vous faire ici ?
Va nous chercher à manger en ville.
Pourquoi moi ?
Je te rappelle
que tu bénéficies de mon instruction...
Et voilà.
Merci.
Il ne m'apprend rien du tout...
Et il ne joue au professeur
que lorsqu'il a faim...
Achète-moi une glace, papa !
Je veux celle-là !
Celle qui se casse en deux !
Tiens.
Mais je peux manger ça tout seul...
Pas question !
Maman va servir le déjeuner
dès que nous arriverons !
D'accord !
Dites, monsieur...
Vous ne pourriez pas
superviser mon entraînement,
juste pour aujourd'hui ?
Je n'ai vraiment pas le temps.
Je retourne en ville de ce pas.
Utilise tes méninges
et découvre les mécanismes par toi-même,
ou bien tu ne pourras jamais
réellement progresser.
Je te l'ai dit, il y a trois semaines.
Cesse de faire l'enfant.
Tu es un ninja, que diable !
Je le sais bien.
Pas besoin de le préciser !
J'ai juste tenté le coup !
Allez, filez d'ici !
Arrêtez, M. Jiraya !
Ce ne sont que des craques !
Qu'est-ce que vous dites ?
Tout est parfaitement vrai !
C'est pas vrai !
Ça ne veut pas se casser...
Je fais tourner le Chakra
et je ne vais pas plus loin...
En plus...
Plus j'use mon Chakra,
plus la douleur augmente...
Alors peut-être que je devrais
insuffler toute l'énergie d'un coup
et essayer de faire
"exploser" mon Chakra...
C'est ça !
Plus on manipule de Chakra,
plus on souffre.
Quitte à avoir mal,
autant s'en débarrasser d'un coup
et relâcher tout le Chakra en bloc !
Encore... Encore un peu...
Encore...
Encore un peu plus de Chakra...
Maintenant !
Aïe !
Eh bien...
Tu as fait des progrès, semble-t-il.
J'ai pu la percer,
mais elle n'a pas éclaté !
Allons, arrête de jouer les durs.
Tiens.
Ce résultat n'est dû
qu'à tes seules forces.
C'est bon !
Tiens, j'ai une idée.
On va faire une petite expérience.
Laquelle ?
Tends ta main droite.
C'est quoi, ça ?